Conceptos:

Que es una variable: Son espacios en memoria (por ejemplo una letra) en donde puedo almacenar algun valor.
Que son Strings: Son cadenas de caracteres, pueden ser letras,numeros,simbolos.
Que son funciones: Almacenan metodos y procedimientos especifico. Realizan algo en concreto en el programa.
Que son Declaraciones if:  Se utilizan para condicionar una expresion.
Que son Valores booleanos (true, false): Determinan si una condicion (expresion) es verdadera o falsa, utilizando unas reglas logicas.
